1) переделываем на курсор и Enter (предполагается, что испытуемый нажимает Enter, когда курсор - вертикальная черточка - стоит прямо на искомой букве). Назад курсор не двигается.
2) строку нужно сделать меньше по высоте на 1/4, буквы вместо прописных - строчные, т.е. вместо ПРОНИМВАЫА - пронимваыа. Соответственно, их будет больше в строке
3) делая тест, я заметила случай, когда 2 искомых буквы Н стояли рядом. Проверьте это, пожалуйста.
4) в выходной матрице надо изменить порядок показателей: сделать так, чтобы один и тот же показатель за первую минуту стоял рядом с такими же показателями за 2,3,4,5 минуты. Например, КВ1 КВ2 КВ3 КВ4 КВ5
 
Еще у нас осталась некоторая неясность с усреднением показателей по 8 заданиям. Это мы пока думаем))